+ 1. Сделать так, чтобы визиты юзеров регистрировались
2. Тезисы можно было заносить
3. Публикации в кратком виде тоже заносились
4. Список отделений (спросить у Гончаровой Т.Г.)
5. Сделать справочник типов публикаций
6. Чтобы пользователь отмечался в таблице авторов, напротив себя
7. Чтобы при входе пользователь мог получать список публикаций, которые к нему относятся.
8. Проставить обязательные поля на форме публикаций сделать проверку
   - 1) Хотя бы один автор должен быть полностью - фио и организация
   - 2) Если есть второй и послед автор, проверять чтобы было заполнено все поля автора
   - 3) Если в поле кол-во ссылок на казахст авторов стоит больше 0, нужно сделать соответсвуюещее количество
        полей для ссылок и чтобы текстареа не была пустая
   - 4) обязательная проверка выбора языка
   - 5) Возможность вставить свою фио где авторы

9. Сделать список публикаций этого автора и возможность редактировать, за которые он ответственнен


From email goncharova.2004@mail.ru

1------------------------
+1. При регистрации смущаем пояснение, что на английском нужно дать так как написано в удостоверении. 
Есть на английском только в паспорте и то Отчества нет. Можно убрать это пояснение. 
Также у некоторых казахов вообще отсутствует отчество, значит эти графы на русском и английском не должны быть обязательными для заполнения. 
Однако у кого есть нужно заполнять.

+2. Не могу разобраться как можно редактировать сохраненное.


+3.Как можно вытаскивать списки (копировать и распечатывать) отдельно по годам, фамилиям, типам документов? 

+4. Не поняла на каком этапе определяется, что эта статья уже есть в списке? 

+5. В методические рекомендации необходимо добавить еще другие выходные данные,в том числе: 
 1) УДК, 
 2) ББК, 
 3)ISBN 
 4) или ISSN, 
 5) под редакцией (но это не всегда но часто), 

 6)Утверждены ...(например, утверждены на Ученом Совете Казахского НИИ онкологии и радиологии, протокол №14 от 6 декабря 2012г.), 
 7)также добавить одобрены ...(например,одобрены Экспертным Советом по вопросам развития здравоохранения МЗ РК, протокол №21 от 14 декабря 2012 года.). 
 8) Еще в Методических часто отсутствует издательство, но зато пишут при чьей поддержке изданы 
(например,распечатано при поддержке ТОО \"Юмгискор Холдинг\" или изданы при поддержке Представительства АО \"Берлин-Хеми АГ\" в РК). 
 9)Так как в методических всегда есть краткая аннотация и указано для кого предназначены, 
то это также нужно вставить. 
 10)Еще в методических иногда требуется иногда рецензентов указать, 
 11) которые также везде есть. Возможно нужно также количество таблиц и иллюстраций давать. 

6. Попробовала занести несколько публикаций - все понятно как делать, 
только в случаях, когда необходимо обязательно заполнить,
а заполнить нечем (например, не было аннотации на казахском), наступает ступор. 

Вообщем, когда будет время, продолжу осваивать, может еще что-то выплывет. ГТГ

2------------------------------
1) в "тип публикаций" не хватает диссертации или автореферат диссертации - 
- сделаю
2) не могу понять куда девать статьи (не тезисы, 3 и больше страниц считается статьей и на конференциях иногда публикуют и тезисы и статьи), одну, например занесла в тезисы, но это статья, а при учете это важно.
 К тому же в этих статьях могут быть и аннотации и список использованной литературы. УДК и пр. Наверное, в публикации КазНИИТИ, но там нет данных о конференции? - А если резюме только на одном или двух языках, может, написать, что прочерк поставить, чтобы не было сбоя? - электронные публикации не совсем понятно куда заносить, я внесла как периодическое издание (оно и есть таковое), но бывает же не обязательно периодическое издание Попробовала монографию,вроде все нормально. Завтра еще чего-нибудь вобью (методические или патенты), может еще что-нибудь выплывет.
 
 
 
 13 июня 2014 (пятница)
 
+1. Проверить как сохраняются класс статьи и тезисы
+2. Убрать резюме обязательным, сделать галку (скопировать из оригинального резюме)

+3. Сделать так, чтобы при выборе публикации была проверка, что один пункт выбран обязательно
4. Сделать чтобы учитывалось электр публикация
+5. Чтобы в форме выбора конференции, были выдны не только название, но и место провдения, дата
+6. Чтобы в форме выбора журнала, были выдны не только название его, но и издательство, issn
+7. Когда форма в режиме просмотра нужно чтобы кнопки и чекбоксы не работали

+8. Подумать и сделать проверку уже введенных работ
+9. Доделать фильтр списка работ
+10. Сделать выгрузку списка работ
11. Сделать чтобы при каждом логировании запрашивал логин и пароль
+12. Исправить прикрепление соавтор работ
+13. Перенести имеющуюся базу
+14. Статистику подправить


9. Перейти к созданию тезисов-спец_статьи и тезисов-статей
10. Для диссертаций и авторефератов

   - Диссертант (фио)
   - На какую уч степень (кандидат, доктор, PhD, ..)
   - Область науки (медицинских наук, биол. наук...)
   - специальность (название и шифр, если несколько через запятую через запятую)
   - город, страна проведения защиты, в какой организации
   - ведущая организация
   - оппоненты (степень, звание, фио)
   - дата проведения защиты
   - название работы
   - название организации, где работа выпонлнена
   - научный руководител(ь/и)/консультант





5. Дать определение 4 вариантов статуса пользователя: 
	
	1) Администратор Может просматривать и редактировать все публикации в системе.
	
	2) Для тех, где пользователь "Регистратор" - пользователь, который завел публикацию в системе (зарегистрировал).
	  Регистратор может быть соавтором работы (Регистратор - автор), а может не быть соавтором работы (Регистратор - не автор)
	  Например, заведующему отделения нет времени самому вносить публикации. Он может 
	  поручить это делать врачу-ординатору, который не является соавтором этих работ. Тот регистрируется, и заводит эти публикации в системе, получая статус 
	  для таких работ "Регистратор - не соавтор".
	  Если он будет вносить работы, где он соавтор, он будет по отношению к ним иметь статус "Регистратор - соавтор".
	  В любом случае, только он (помимо администратора) может делать поправки в данных работах (изменить название, ключевые слова и т.д.),
	  являясь ответсвенным за правильность введенных данных
	 
   3)	где пользователь "Соавтор" - пользователь, является автором(соавтором) данной работы, но ее не регистрировал, он может ее просматривать, скачивать 
      и видеть в списке работ, но не может ее редактировать.
	   
	   
	
	
	

6. Сделать вывод списка для 4 вариантов: 
	1) Все публикации, к которым имеет отношение пользователь 
	   которые вносил в систему сам или не сам, но являяется соавтором
	2) где пользователь  является Регистратором
	3) где пользователь является соавтором
	
	
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 